Repository: EggmanQi/TreeToForest
Catalog: TreeToForest/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# description_text
source: When you plant a tree, we will plant a tree in the desert for you and name it after you!
zh_hans: 当您种下一棵树，我们将为您在沙漠中种下一棵树，并以您的名字命名！

# daily_watering_times
source: Waterings today: %d/%d
zh_hans: 今日浇水次数: %d/%d

# click_to_water
source: Tap to Water
zh_hans: 点击浇水

source: Daily limit reached
zh_hans: 今日次数已达上限

# daily_limit_toast
source: You've used all waterings for today. Come back tomorrow!
zh_hans: 浇水次数已用完，明天再来吧！

# message_title
source: A Message for You
zh_hans: 致您的一封信

# message_content_1
source: Desertification is a serious environmental problem that affects our planetâ€™s ecological balance. We need to take action to address it.
zh_hans: 荒漠化是一个严重的环境问题，影响着我们星球的生态平衡。我们需要采取行动来解决这个问题。

# message_content_2
source: Join our app and water trees. Your participation brings green life to this land and contributes to global environmental protection.
zh_hans: 加入我们的APP并为树木浇水。您的参与将为这片土地带来绿色和生机，为全球环境保护做出贡献。

# message_content_3
source: We will plant your tree in the corresponding desert area and name it after you. Through this small action, you contribute to our home planet.
zh_hans: 我们将把您的树种在相应的沙漠地区，并以您的名字命名。通过这个小小的行动，您为我们的地球家园贡献了自己的力量。

# i_know_it
source: Got it
zh_hans: 我知道了

# about_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# journal_button
source: Journal
zh_hans: 日记

source: Write Journal
zh_hans: 写日记

# journal_placeholder
source: Enter journal text (max 100 characters)
zh_hans: 请输入日记内容 (100字以内)

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

# journal_saved_today
source: Recorded today
zh_hans: 今日已记录

source: View Journal
zh_hans: 查看日记

source: No journal
zh_hans: 暂无日记

# journal_content
source: Journal
zh_hans: 日记内容

# records_title
source: Records
zh_hans: 记录

source: Close
zh_hans: 关闭

source: No records
zh_hans: 暂无记录

source: Start date: %@
zh_hans: 起始日期：%@
